# 1. Цель проекта
Цель проекта - разработать SinglePage приложение для рублёвых операции (далее - приложение). Приложение должно иметь интеграцию с базой данных для учёта пользователей и их счетов. Помимо этого, должен быть администраторский набор инструментов для отслеживаний действий каждой учётной записи.

# 2. Описание приложения
Приложение имеет следующий функционал:

1. Регистрация, авторизация
2. Набор инструментов администратора
3. Создание счетов, переводов между ними и на чужие счета
4. Оплата услуг
5. Уведомления о совершённых операциях

## 2.1. Регистрация
Процесс авторизации будет требовать следующих данных:

* Email — обязательное поле
* Пароль — обязательное поле

При регистрации клиента должны быть запрошены
следующие поля:

* Email — обязательное поле
* ФИО — обязательное поле
* Телефон — обязательное поле
* Паспорт (серия номер) - обязательное поле

## 2.2. Типы пользователей

Приложение предусматривает два типа пользователей системы: администратор и клиент. Администратор имеет доступ к средствам отслеживания действий клиентов. Клиенты могут использовать только базовые, доступные им сервисы по рублёвым операциям.

## 2.3. Функционал каждого типа пользователей

### 2.3.1. Функционал администратора

- Просмотр истории переводов отдельно для каждого клиента
- Просмотр деталей переводов, включая сумму, дату и другие данные

### 2.3.2 Функционал клиента

- Создание счетов
- Оплата неких услуг
- Перевод между своих счетов
- Перевод на чужие счета
- Возможность установить счёт пол умолчанию для получения переводов от других клиентов
- Возможность выбрать, какие уведомления получать, а какие нет

## 2.4. Уведомления
Клиенты могут получать уведомления о:

* Входящих переводах
* Исходящих переводах
* Оплаченных услугах

# 3. Предлагаемый стек технологий

Для реализации системы предлагается следующий стек технологий:

* Бэкенд:
    - БД Firebase
* Фронтенд:
    - Фреймворк Angular
    - Typescript

# 4. Требования к дизайну
Приложение должно напоминать основные крупные банки России по интерфейсу, для того, чтобы пользователю не потребовалось лишнее время на изучение интерфейса. На главной странице в верхнем левом углу должен находиться логотип. 
В нижней части страницы должны быть указаны контактные данные.